오래 기다리셨습니다!
지금부터
화룡탄생제의 메인 기프트 게임인-
「조물주들의 결투」
결승전을 시작하고자 합니다!
진행 및 심판은
사우전드 아이즈의 전속 심판으로 익숙한-
- 저, 흑토끼가 맡도록 하겠습니다!
- 그나저나 백야차…
- 흑토끼의 미니스커트 말인데…
보일락 말락
안 보이게 해놓은 건 무슨 꿍꿍이냐?
강철치마 패티시라니
언젯적 취향이냐고-
흥, 자네 정도나 되는 남자가
진정한 예술을 모를 줄이야…
뭐라고?
예술이란 다시 말해,
미지에 대한 자신의 상상력-
신비한 존재에 대한
끝없는 탐구심-
그래,
그 무엇과도 견줄 수 없는 예술이란 곧-
「자신의 우주 안에 있으리」!
내 우주 안이라고…!?
그건
소녀의 스커트 속 역시 마찬가질세
드러내면 그저
저속하기만 한 속옷들도-
보이지 않으면 예술이 되지-!
보이지 않으면…
예술인 건가…!?
지금이야말로
우리 눈에 똑똑히 새길 때다…
이 세상에
기적이 내리는 순간을 말일세…!
백야차…
그래…
- 저, 저기…
- 저, 저기요…
보지 마라
너까지 멍청해진다
하여간…
이제 곧
카스카베 양의 게임이 시작될 텐데…
「라텐팽어」…
「하멜른의 피리 부는 사나이」…
설마…
이 아이가 마왕의…
아스카?
잘 먹을게
괜찮아…
그럴 리는 없을 테니까
この手にある 運命…
이 손 안에 쥐어진 운명…
Opening Theme
Black † White
Vocal by
Nomizu Iori
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez #479
覺醒した カオスの時代が
눈을 뜬 혼돈의 때가
また眞實を隱す…
또다시 진실을 감추니…
孤獨の果て幽かに浮かぶ
고독 저편에 희미하게 떠오른
ぬくもりはMIRAGE
온기는 그저 MIRAGE
この星は 神が創った
이 별은 신이 창조해낸
いびつなジオラマ
어그러진 디오라마
人は皆 幸せという
사람들은 다들 행복이란
GIFTを探すの
GIFT를 찾네
卷き起こせよ 1, 2, 3
한판 벌여보자 One Two Three
のるかそるかの Black Or White
죽느냐 사느냐 Black Or White
この瞬間 予想外の
이 순간 뜻밖의
傳說が生まれる
전설이 탄생한다
狙い定めて 1, 2, 3
타깃을 정하고서 One Two Three
ためらわずにBang!
주저하지 말고 Bang!
退屈な日常を
지루한 일상을
打ち拔け!
꿰뚫어버려!
제8화 - 어둡고 불길한 일은
피리 소리와 함께 찾아온다는 모양인데요?
「윌 오 위스프」에 대해-
제8화 - 어둡고 불길한 일은
피리 소리와 함께 찾아온다는 모양인데요?
제가 아는 건 이 정도입니다
참고가 되었으면 좋겠습니다만…
그나저나
정말 아무 서포트도 필요 없는 건가?
룰로는
한 사람까지 파트너를 둘 수 있다만…
문제없어
그래도 그렇지…
괜찮아
「힘내십쇼,
아가씨-!」
그럼
입장해주세요!
제1게임의 플레이어,
「노 네임」의-
'카스카베 요우'!!
카스카베 양-!
힘내-!
그리고
「윌 오 위스프」의-
'아샤 이그니파투스'!!
저거 봤어!?
노 네임의 계집이
꼴사납게 엉덩방아를 찧었다니까!
자,
멋지게 한바탕-
배꼽 빠지도록 웃어주자구,
'잭'!
저건…
설마…?
그래, 맞아!
이 녀석은 우리
윌 오 위스프의 걸작 기프트이자-
명물 유령인
'잭 오 랜턴'이지!
잭이야,
이자요이 군!
진짜배기
잭 오 랜턴이라고!
- 이렇게 보게 되다니 정말 최고인걸!
- 알았으니까 진정해, 아가씨
이 아샤 님이 활약할 무대의
상대가 된 것만으로도-
울면서 감사하라구,
이 노 네임아!
흥
호스트 마스터(계층 지배자)의
명에 따라-
지금 바로
기프트 게임을 무대를 준비함세-!
뭐야, 뭐야?
여긴 대체 어디래?
공기가…
변했어…
굉장하다-
와아-
엄청 크네요-!
저 무식하게 커다란
나무 속이 게임의 무대란 말이지?
자,
과연-
어떤 게임을 보여줄꼬-?
기프트 게임명 -
「언더우드의 미로」!
요컨대
이곳 거목 속 미로를-
먼저 탈출하란 소린가…
상대방의 기프트를 파괴하면
승리…
그럼 지금부터
기프트 게임의 개시를-
선언합니다!!
뭐해,
먼저 출발하시지?
노 네임을 상대로
꼴사납게 본색을 드러낼 순 없잖아?
당신…
윌 오 위스프의 리더?
엥?
그래 보여-?
그럼 좋겠지만-
하지만 아쉽게도
이 아샤 님은 있지-
그래,
리더는 아니긴 해도-
다들 내 말이라면
껌뻑 죽곤 하지-!
…아니,
내뺐잖아!?
오, 오케이…
네가 그렇게 나오겠다면
봐줄 필요도 없겠지!
가자,
잭!
나무뿌리 미로를 무대로
노 네임 사냥이다!!
거기 서-!!
등 뒤가 텅 볐다구-!
지져버려,
잭!
건방지긴-!
잭!!
이건…
진 말대로야
그렇군,
천연가스라…
네
「윌 오 위스프」의 전승은-
아무도 없는 장소에서
푸르스름한 불꽃이 일어나는 현상…
흔히 말하는
'도깨비불'입니다
하지만 그 정체는-
대지에서 발생한
천연 성분의 가스가 자연 발화한 것이죠
「그런 수법이야
아가씨 코에 걸리면 단박에 드러날걸?」
「윌 오 위스프」의 리더는
삶과 죽음의 경계에서 생겨난 악마…
만약 그 말대로면…
나로선 당해내지 못해
하지만
저 애라면 이야기가 달라
그러니 이 게임-
이길 수 있어…!
저 녀석,
출구가 어딘지 아는 거야!?
그렇구나!
출구로 이어지는
공기의 흐름을 파악한 거야!
아-
진짜!!
뒤를 부탁해!
제대로 상대하라고,
잭 씨!
「알겠습니다-」
「실례, 아가씨-」
「자, 어서 가세요!
아샤」
알았어!
기다려…!
당신은…
설마…!?
「그렇습니다」
「삶과 죽음의 경계에
현현(顯現)한 대악마-」
「'윌라 더 이그니파투스'가 제작한
세기의 걸작-」
「그것이 바로 저-」
「'잭 오 랜턴'입니다」
「윌 오 위스프의 불꽃은
두말할 것 없는 악마의 화염」
「이를 인간도 이해하게끔-」
「우리가 일부러
화학 현상으로 발신하고 있는 겁니다」
「시체가 그곳에
묻혀 있다는 사실을 알리기 위해서지요」
그럼
아까 그 앤…!?
「아샤는 천연가스를 다루는
대지의 정령-」
「본디 지박령으로 떠돌던 것을
우리 리더가 거두어들인 겁니다만」
「아샤처럼 정처 없이 떠도는
영혼을 이끈 공적으로-」
「우린 영격과
커뮤니티를 여기까지 키워왔습니다」
「자, 덤벼 보시길-」
「자신의 계통수를 지닌 소녀여!」
「불사의 괴물-
이 잭 오 랜턴이 상대해 드리죠!」
이것이…
악마…
카스카베 양…
아무리 카스카베라지만
상대가 불사여선 어림도 없겠지
…항복
승자,
아샤 이그니파투스!!
「하나 여쭤봐도 될는지요?」
「이번 게임에서
동료의 손을 빌릴 생각은 없었습니까?」
그건…
「당신의 눈동자는
어딘가 고독한 느낌입니다」
「커뮤니티에서 살아가는 이상-」
「누군가한테 의지해야만
하는 상황이란 잦기 마련입니다」
「이것 참,
호박이다 보니 잔소리가 많았군요-」
야,
너 말야-!
난 고작 이런 걸로
이겼다곤 생각 안 하거든!
다음에 보게 되면 그때야말로
이 아샤 님이 여유롭게 이겨주겠어!
알았냐?
기억해두라고!
「아가씨-!」
아까웠는걸,
주인님
그러게요
제가 좀 더
정확한 어드바이스를 드렸더라면…
수고하셨어요,
요우 씨
미안해,
다들…
네…?
저 녀석…
게임에선 졌어도
수확은 있었던 모양이구먼…
무척 흥미로운 시합이었다
좋은 동료를 두었구나
응
역시
카스카베 양은 대단하다니까
안 그래,
이자요이 군?
이봐,
저게 뭐냐?
뭣이?
저건…!?
뭐야, 저게?
검은
기아스 롤(계약서류)…!?
설마…!
"플레이어는 현재
이곳에 존재하는 모든 커뮤니티"
"호스트(주최자)가 지정한
게임 마스터 - 백야차"
"호스트 마스터 측 승리 조건 -"
"모든 플레이어의 굴복,
또는 살해"…!?
"플레이어 측 승리 조건 -"
"거짓된 전승을 타파하고
진실된 전승을 내걸라"
마왕이…!
마왕이 나타났다-!!
자,
게임을 시작하지
- 예스, 마이 마스터
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez
마왕이다…!
마왕이 온다-!!
어찌 이리도 대담하단 말인고…!
뭣이…!?
백야차 님!
샌드라!
이자요이 씨!
마왕이 나타났다-
…그렇게 봐도 되겠지?
예
아스카…?
걱정 마렴
넌 숨어 있도록 해
저것 좀 봐!
저기!
이제야 행사하셨나
이곳 소동이랑
백야차 일은 맡기도록 하지
맡긴다니…!?
설마
이자요이 씨…!
잠깐 인사하고 오마
마왕 나으리한테!
「베저」!!
보고 싶었다구,
마왕 나으리!
이 자식…
얕보지 마라,
망할 애새끼가-!!
잘도 까부는군
설마 이렇게
선수를 빼앗길 줄이야
「의외성이 풍부한 아이」라고
통지표에 평가가 나왔거든-
베저-
얼른 해치우지그래-
시끄러워!
먼저 내려가라고,
「라텐」
꾸물거렸다간
마스터한테 한소리 들을 거다
알았다니까
이해가 안 되는군
어째서
저 녀석을 못 본 척하는 건가?
그 정도는
쉽게 부수고 나올 수 있지 않나?
널 때려눕히고
천천히 쫓아가지 뭐-
「베저 강의 화신」 나으리-
뭣…!?
「라텐」= '쥐'에
하멜른의 「베저 강」-
이렇게 나왔으니
답은 하나지
너흰 「하멜른의
피리 부는 사나이」의 전승을
기반으로 한
가정(假定)에서 태어난 악마-
130명의 아이들을 제물로 한
살인을 영격화한 녀석들이란 거냐?
하멜른의 전승엔 유괴라든가, 귀신이
데려갔다든가 하는 수많은 고찰이 있지
자연 재해와 같은
재앙도 그렇고 말이야
댁이 이 암벽을
어그러뜨린 힘은-
토사 붕괴나 지반 붕괴를
형태로 삼은 영격이라고 추측 가능하지
그렇다면 말이다-
"거짓된 전승을 타파하고
진실된 전승을 내걸라"-
이 클리어 조건은 하멜른 사건의
진상을 까발리라는 의미 아니냐?
그저 망할 애새낀줄 알았더니만…
제법 머리가 잘 돌아가는군
하나 정정하자면-
난 마왕이 아니다
그저
말단 악마일 뿐이지
그래-?
그럼 냉큼
오프닝을 끝내야겠구만-!
당신,
정말로 순혈 뱀파이어 맞아?
그만 됐어,
「슈투름」
저 앤
필요 없으니까
「슈투름」,
'폭풍'인가…
그렇다면 저 거병(巨兵)은
천재지변과 관련된 부류의 악마…
진짜배기를 찾아야 하니-
그만 죽이자
어머…
먹혔나…!?
소용없어
뭣…!?
뭐, 뭐지…?
이 바람은…
엄청 아팠어
하지만 용서해줄게
맞아,
아까 한 말 취소
당신
부하로 쓸만하겠는걸
기다리고 있었어
「샐러맨드라」의 화룡,
「샌드라」
당신이…
「하멜른의 마왕」인가요…!?
아,
그거 틀렸어
내 기프트 네임은
「흑사반(黑死斑)의 마왕」-
「블랙 패처」야
이런 무법적 행위는
질서의 수호자로서 절대 용납 못 합니다!
그래?
멋진걸, 플로어 마스터
여러분-!
당황하지 마시고
침착하게요-!
이 소린…!?
다들
당황하지 마라!!
우린 긍지 높은
샐러맨드라지 않느냐!
자,
이제 괜찮단다
왜 그러느냐,
너희?
죽지 않게끔
손봐주기도 까다롭다니까-
「다친 덴 없으신지요,
아가씨?」
- 고마워요!
호박 아저씨!
백야차!
대체 어떻게 된 일이야!?
모르겠다네
그게 아무래도
기아스 롤의 룰에 따라
나는 참전할 수 없는 모양일세
기아스 롤의…?
잘 듣게나,
그대들
지금부터 하는 말을 한 글자,
한 구절도 빠뜨리지 말고 흑토끼한테 전하게
우선 이 게임은 룰 작성 단계에서
고의적으로 설명을 누락했을 가능성이 있다
최악의 경우,
이 게임은 클리어 방법이 존재하지 않아
뭐라고…!?
두 번째로, 이 마왕은
신흥 커뮤니티일 가능성이 높다고 전해라
알겠습니다
세 번째로,
아마도 날 봉인한 방법은…
그만,
거기까지야-
어머나-
최강의 플로어 마스터도
이래서야
별거 아닌걸-
이노옴-!
샐러맨드라 녀석들에게 무슨 짓을 했느냐!?
그야 당연히
비밀 아니겠어?
그보다 너희 말야,
거슬린다구-
어머,
제법인걸?
간다…!
카스카베 양…
이, 이게…
뭐야…?
머, 머리가…!
「아, 아가씨…!」
피…
피리 부는 광대…
사람과 쥐를 부리는…
능력…!
흐응-
보통 사람 이상의 청각이
화를 부른 모양인걸?
하지만
뭐, 상관없지
당신은
내 말이 돼줘야겠어
진 군…
미안해…
네…?
카스카베 양을 데리고-
흑토끼한테 가도록 해!
알겠습니다…
놓칠 줄 알고?
전원-
그 자리에서 꼼짝하지 마!
이…
계집애가…!
아스카!!
이거 놀랐는걸
한순간이나마
날 묶어놓다니…
기묘한 힘을 지녔네,
당신
한심해…
하다못해 카스카베 양의
반만이라도 움직였으면…!
아까 그 애도 맘에 들지만
네가 더 흥미로운걸
그렇지?
이노옴…!
당신의 괴물 같은 면은
익히 들었거든
하지만 그 힘도
앞으론 우리를 위해 써줘야겠어
그럼
프롤로그는 이쯤 하고-
「하멜른의 피리 부는 사나이」께서
납시었나…
우리 게임은
이제부터가 진짜다
그래
최고로 과격한 오페라를
시작하는 거야-
モンダイナンダイやまほ-だい
골치 아픈 문제 산더미
一寸先でライフ限界
바로 코앞에서 라이프 고갈
攻略法はどっかないかい?
공략법은 어디 없나?
Help me!
反則級のチ-ト滿載
반칙급 치트 남발
跳梁跋扈なんてこったい
도량발호 따로 없네
てんで飜弄タ-ン何回?
완전 농락 턴은 몇 번?
Guru-Guru
Bingguel-Bingguel
レベルもスキルも見事にヒトケタ
레벨도 스킬도 보기 좋게 한자릿수
たまってゆくのはストレス?
잠자코 하자니 스트레스?
コマンド失敗イベント不發で
커맨드 입력 실패 이벤트는 날아가니
待ちくたびれてんじゃんラスボス!
기다리다 돌아가시겠다 라스트 보스!
YES! このままじゃ
YES! 이대론
Oh, YES! 終われません
Oh, YES! 끝낼 수 없다구요
カミサマの忠告 聞く耳もたないで
하느님의 충고 따윈 한 귀로 흘리고서
さぁ~ もう一度
자~ 다시 한 번
To Be Continued? ふざけんなっ
To Be Continued? 웃기지 마
明日なんて待てない
내일까진 못 기다려
今すぐエンディングまで一直線
지금 당장 엔딩까지 직진이다
當然コンティニュ-
컨티뉴는 당연하지
戰いはこれからです
싸움은 지금부터라구요
見てろ
잘 보라구
あきらめずしぶとく樂しく
포기하지 않고 끈질기게 즐겨보는 거야
Let's Play Game!!
Ending Theme
To Be Continued?
Vocal by
Sadohara Kaori
그나저나
백로리, 금로리에 이어-
마왕까지 추가해
점박이 로린가
무슨 속 편한 소릴 다-
하지만…
네 다리가 더 매력적이라구, 흑토끼-
다음 이야기
재앙을 동반한 죽음의 내음이
거리에 창궐했다는 모양인데요?
네 다리가 더 매력적이라구, 흑토끼-
다음 이야기
재앙을 동반한 죽음의 내음이
거리에 창궐했다는 모양인데요?